Como atividade de treinamento façam:

1 - CRUD dos Atores. Regras:

    - Não permitir nome de atores em branco ou com menos de 3 dígitos. (Usar validate / TDD)
    - Não permitir data de nascimento em branco, não permitir data inválida, e não permitir data >= que data atual. (Usar validate / TDD)
    - Funcionalidade para incluir, excluir e visualizar os filmes que o ator participou.

2 - CRUD dos Gêneros. Regras:

    - Não permitir nome de gêneros em branco ou com menos de 3 dígitos. (Usar validate / TDD)
    - Não permitir repetir o mesmo nome. (Usar TDD)

3 - CRUD das Crítidas. Regras:
    
    - Não permitir nome do crítico em branco ou com menos de 3 dígitos. (Usar validate / TDD)
    - A avaliação deve ser obrigatória e só permitir entre 1 e 5. (Usar validate / TDD)
    - A data de avaliação deve ser obrigatória. (Usar validate / TDD)
    - O ano da data de avaliação não pode ser inferior ao ano do filme. (Usar validate / TDD)

4 - Em Filmes o criar uma funcionalidade para incluir, excluir e visualizar atores que participaram do filme.


Eu já atualizei o projeto no git. Criar um branch pra cada um do projeto ou dar um fork para o repositório de vocês.